---
categories:
- главная-рубрика
coverImage: featured.jpg
date: 2025-07-27
slug: 2025-07-27-post-8
title: В городе Грозный прошло заседание Совета Регионального отделения Общероссийского
  общественного движения по увековечению памяти погибших при защите Отечества «Поисковое
  движение...
---

В городе Грозный прошло заседание Совета Регионального отделения Общероссийского общественного движения по увековечению памяти погибших при защите Отечества «Поисковое движение России» в Чеченской Республике, на которой присутствовали Первый заместитель председателя Комитета Государственной Думы по труду, социальной политике и делам ветеранов - Ответственный секретарь ООД «Поискового движения России» Цунаева Елена Моисеевна, Заместитель Председателя Парламента ЧР Аднан Нагаев, Председатель Общественной палаты ЧР Исмаил Денильханов.

В ходе работы были обсуждены вопросы поисковой и архивно-исследовательской деятельности проводимой чеченскими поисковиками.

Здесь же были подведены итоги деятельности Регионального отделения за десять лет, а также поисковых отрядов входящих в его состав.

Более подробно о мероприятии, мы расскажем в следующей публикации.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Грозный #ПатриотыЧечни






